# Тестовое задание для Frontend разработчика

Добро пожаловать на тестирование для Frontend разработчика. Мы ценим ваше время и поэтому подготовили для вас небольшое задание.

## Задание

Ваша задача создать простое приложение для поиска фильмов по названию. Необходимо использовать [OMDb API](http://www.omdbapi.com/) для получения информации о фильмах.

### Требования

1. [Дизайн приложения](https://www.figma.com/file/jhi25d0NEs0iZdiwOPNzcb/Test--for-frontend-developer?type=design&node-id=15%3A15890&mode=design&t=4DqfO2yzbaOhHOvQ-1).
2. При вводе символов в строку поиска необходимо отправить запрос к OMDb API и получить ответ с информацией о фильмах. Перевод данных не нужен, оставить английский язык. 
3. Полученные данные необходимо отобразить на странице в виде списка фильмов.
4. При клике на фильм из списка должна открываться страница с подробной информацией о фильме.

### Технические требования

1. Приложение должно быть написано на html+css+JavaScript, без использования фреймворков, но можно использовать jQuery.
2. Для получения данных необходимо использовать AJAX запросы.
3. Список фильмов должен быть отсортирован по году выпуска в порядке убывания.
4. Приложение должно быть адаптивным и корректно отображаться на различных экранах.

## Оценка результатов

Оценка результатов будет производиться по следующим критериям:

1. Работоспособность приложения.
2. Качество кода и его читаемость.
3. Структура и организация приложения.
4. Адаптивность и кроссбраузерность.

## Как приступить к выполнению задания

1. Склонируйте репозиторий с тестовым заданием.
2. Выполните задание.
3. Результат оформите в виде нового репозитория на Github.
4. Напишите нам, что вы выполнили задание.

Вопросы можно задавать в issue.
Удачи!
# test-frontend
